# 💬 Чат-приложение на Angular

Это небольшое чат-приложение, разработанное на Angular. Оно поддерживает обмен сообщениями в реальном времени между несколькими вкладками браузера.

## 🚀 Запуск проекта

1. **Клонирование репозитория**
   git clone https://github.com/asyasuri1991/my-chat-app.git
2. **Установка зависимостей**
   npm ci
3. **Запуск приложения**
   - Чтобы запустить проект в режиме разработки, выполните:
   ng serve
   - Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:4200`.
   
## 📌 Функциональные требования

1. **Отображение списка сообщений**
   - Сообщения отображаются в виде упорядоченного списка.
   - Каждое сообщение содержит автора, время отправки и текст.

2. **Форма для отправки сообщений**
   - Поле ввода текста сообщения.
   - Кнопка “Отправить”.
   - Клавиша Enter отправляет сообщение.

3. **Сохранение сообщений**
   - Сообщения сохраняются в `localStorage`, чтобы после перезагрузки страницы они не исчезали.

4. **Выбор имени пользователя**
   - При первом входе в чат пользователь вводит своё имя (хранится в `localStorage`).
   - Имя пользователя отображается в его сообщениях.

5. **Эмуляция сервера (WebSocket)**
   - Используются RxJS и Subject для имитации общения через WebSocket (само использование WebSocket не требуется).
   - Сообщения отправляются и отображаются в чате без перезагрузки страницы.

6. **Поддержка нескольких вкладок**
   - Приложение поддерживает работу в разных вкладках браузера. Сообщения синхронизируются между вкладками.
   - Используется Broadcast Channel API для передачи сообщений между вкладками.
